おや　珍しい
哎呀 真是少见
魔力が尽きかけているようで
看样子你魔力都用尽了
翼竜の群れを殲滅しても　ケロッとしていた癖に
明明你上次消灭了成群的翼龙 都还一副若无其事的样子
そちらのお嬢さんは…
那边那位小姐是…
敵よ
敌人
フェリクス殿下を暗殺しようとした　馬鹿な敵
是妄图刺杀菲利克斯殿下的愚蠢敌人
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 爱丽丝  王子  日听&轴后: 王子  繁化: 卡布chino  BDRip: VCB-Studio
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明谁都有双不曾记起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
可我们总是在怯懦中忽略过去
ふらつくつま先踏み込んで
蹒跚着脚步向前迈去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屡屡摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地转身也罢
今度こそあなたまで届け
这次一定要让你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便几乎失去心中明星的踪迹
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定会去迎接你
言葉はまだ震えてる
虽然声音仍有些颤抖
だけどもう迷わない
但我也不会继续迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身边的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真实地活下去
生きてゆけたら
真实地活下去
さて　同期殿
好了 同届阁下
説明願えますか
能说明一下情况吗
#9  不可说的秘密
花火の搬入作業をしている　西の倉庫に
正在搬入烟花的西边仓库里
螺炎が　仕掛けられていました
有人布下了螺炎
螺炎
それで　ルイスさんの結界をお借りしました
所以我借用了一下路易斯先生的结界
結界には　茨の魔女殿の罠があったと思いますが
结界上不是有荆棘魔女阁下的陷阱吗
精霊王を召喚して…
我召唤出了精灵王…
私も　書き換え防止のダミー術式を盛りっ盛りにしていたはずですが
再者 我还在结界上设置了大量的伪装术式
そういうの　見抜くの得意で…
我比较擅长分辨出这种…
でも　ダミーを見抜くのに一分近くかかったんです
不过 分辨还是花了我将近一分钟时间
一分？
一分钟？
あれを　一分？
只花了一分钟？
今後　私の結界が書き換えられるようなことがあれば
下次如果我的结界再被人改写的话
真っ先に貴女を疑うことにします
我第一个怀疑是你做的
事情は把握しました
事情我都清楚了
そちらのお嬢さんの身柄もこちらで…
那位小姐就先交给我们看管…
あ…あの…
那…那个…
ケイシーは　どうなりますか
凯西会怎么样呢
取り調べを行い　関わった人間を片っ端から引きずり出します
先审讯她 再将有关联的人一个个地揪出来
口が堅いようなら
如果她不肯招的话
精神干渉魔術を使うことになるでしょうね
可能就要用上精神干涉魔法了
まあ　二度と意識が戻らない方が
不过呢 不再恢复意识
幸せかもしれませんよ
可能对她来说会更幸福吧
王族の暗殺未遂ともなれば　極刑は必至
既然她刺杀王族未遂 那极刑是必然的
意識がない方が　苦しまずにすむ
没有意识的话 反而不会有痛苦了吧
ル…ルイスさんは　第一王子派なんですよね
路…路易斯先生 你是第一王子派吧
藪から棒になんです
你怎么突然说这个
答えてください
请回答我
私は　第一王子のライオネル殿下と学友ですから
我和第一王子莱昂内尔殿下是同学
そう言っても差し支えないでしょう
要这样说也不是不行
ですが　私はなにがなんでも
但这不代表我一定希望
第一王子に王になってほしいわけではないのです
第一王子能够当上国王
私が　第一王子派を名乗るのは
我说自己是第一王子派
クロックフォード公爵と第二王子が　気に入らないからです
是因为看不惯克罗克福德公爵和第二王子
ケ…ケイシーは　ランドールと繋がっている第一王子派です
凯…凯西是与兰德尔有联系的第一王子派
第一王子の母君は　ランドールのご出身
第一王子的母亲正是出身于兰德尔
その第一王子派が　第二王子の暗殺を目論んだという事実が
如果第一王子派企图刺杀第二王子这一事实
明らかになれば…
被公之于众的话…
政治闘争に無関心な貴女が
你平时从不关心政坛纷争
取引を持ちかけてくるとは
没想到会和我做起交易了
実に小賢しい
真会耍小聪明
この件を無かったことにしろと
你是想让我当没这回事吗
第一王子もその母君も　実は王位に興味のない人間なのです
第一王子和他的母亲 其实都对王位并无兴趣
正々堂々を好み　暗殺など絶対に望まない
他们做事光明磊落 绝不希望发生刺杀这种事情
が　第一王子派の誰もがそうとは限らない
但是 第一王子派里并非所有人都是如此
暗殺未遂などという　いらん真似をする馬鹿は
做出刺杀未遂这种多余之举的愚昧之人
内々で粛清する必要があるのですよ
有必要从内部清除出去
ひ…秘密裏に　事を片づければ
私…私底下秘密解决呢
では　そちらのお嬢さんが正直に白状するのなら
这样吧 如果那位小姐老实交代的话
精神干渉魔術は　使わないと約束しましょう
我答应你不会对她使用精神干涉魔法
身柄は修道院送り
之后会把她送去修道院
二度と社交界には出られない
不会让她再出入社交界
少々　絆されすぎですな
你也太容易心软了
貴女は七賢人が一人　沈黙の魔女モニカ・エヴァレット
你可是七贤者之一 沉默魔女莫妮卡·爱尔薇特
セレンディア学園の生徒　モニカ・ノートンは仮初の姿です
塞伦迪亚学院的学生 莫妮卡·诺顿只是你伪装的身份
は…はい
知…知道了
リン
琳
そちらのご令嬢を頼みます
那位千金小姐就拜托你了
ルイス殿は
路易斯阁下呢
この原形を留めていない結界をどうにかします
我得收拾一下这个不成原样的结界
私の一か月の苦労が
这可是我一个月的辛劳啊
モニカ
莫妮卡
「ごめん」も「ありがとう」も言わないわよ
我不会说对不起或者谢谢的
私は暗殺を企んだ敵なんだから
我毕竟是企图刺杀王子的敌人
私はモニカの友達なんかじゃないんだからさ
反正我都不是莫妮卡的朋友
そんな顔しないでよ
就不要露出那种表情了
敵のために泣いちゃダメでしょ
你可不能为敌人哭泣哦
だ…だって…
可…可是…
お人好しの七賢人様ねえ
你这位七贤者大人可真善良啊
ちゃんと憎んで
好好憎恨我
それができないなら　私のことなんて忘れて
如果做不到的话 就忘掉我吧
やです
我才不要
絶対…
我永远…
忘れません
不会忘记你的
早く連れて行って
快带我走吧
ああ　そうだ
哦 对了
自分がしたことを謝るつもりはないけど
虽然我不会为自己所做的事情道歉
これだけは…
但唯独要告诉你…
乗馬と刺繍の約束　守れなくてごめんね
没法守约教你骑马和刺绣了 对不起
さよなら　モニカ
再见了 莫妮卡
貴女は　適度に感情を発散することを覚えるべきですな
你应该多学学怎样适当地流露感情
そういうの　苦手です
我不擅长这个
私は　結界の修復で忙しいのです
我还要忙着修复结界呢
先程の令嬢のことは　こちらで誤魔化しておきますから
刚才那位千金小姐的事情 我会设法糊弄过去的
ハンカチ…
手帕…
誕生日に　妻から貰った物です
这是我生日的时候夫人送给我的
洗ってアイロンかけて　返しなさい
洗干净之后熨好再还给我
はあい
是
ウィルディアヌ
维尔迪亚努
はい
在
精霊王召喚を感知しました
感知到有人召唤了精灵王
旧庭園には　大規模な結界が仕込まれている
旧庭院那里布下了大规模的结界
非常事態であれば　結界が作動したはず
如果有异常事态 结界应该会启动才对
まったく
真是的
経年劣化で壊れたことにするには　少々派手すぎますなあ
如果说是年久老化而损坏的话 这也坏得太厉害了
螺炎を防ぐためとはいえ　精霊王を召喚するとは…
就算是为了阻止螺炎 但召唤出精灵王也…
沈黙の魔女殿も無茶をする
沉默魔女阁下也太乱来了
はあ
什么
沈黙の魔女が　精霊王を？
沉默魔女 召唤出了精灵王？
ここで　あの美しい魔術を？
她在这里施展了那个美丽的魔法？
見たい
好想看
会いたい
好想见她
もっと近くで　無詠唱魔術を使う姿を
我想更近地 欣赏她施展无吟唱魔法的身姿
螺炎を防ぐためと言ったか
他是说为了阻止螺炎吧
私の暗殺を防ぐために　彼女がここに？
为了阻止别人刺杀我 她曾来到过这里？
ああ　こんなにそばにいたなんて
啊 没想到她曾与我近在咫尺
レディ・エヴァレット
爱尔薇特女士
僕が　夢中になれるもの
你让我如此着迷
そこをおどきなさい　アガサ
给我从那里让开 娅嘉莎
いいえ　お嬢様
不行 大小姐
私は何があろうと　ここをどきません
不管怎样 我都不会让开的
ノートン家の使用人であるあなたが　どういうつもり
区区诺顿家的佣人 你怎么敢的啊
覚悟は　できてるのかしら
你真的想好了吗
そんな赤いお顔で　何をおっしゃっているんですか
您的脸都这么红了 还在说些什么呢
ベッドにお戻りください
请快回到床上去
だって　だって
可是可是
風邪で寝込んで　お姉さまに三日も会っていないんですもの
因为感冒 我都已经三天没去见姐姐大人了
何か困ったことが起きてないか　心配なんですの
我好担心她有没有缠上什么麻烦事
風邪をひいたお嬢様が行っても　ご迷惑をかけるだけです
大小姐您还在感冒 去了也只会添麻烦
さあさあ　早く治しましょうね
乖乖 赶快把感冒治好吧
行かせて
让我去
行かせてちょうだい
快让我去吧
お姉さまっ
姐姐大人
裾　捲れてるわよ
你的衣角翘起来了
ちょっと　寂しいわよね
感觉有点寂寞呀
ケイシーのこと
我指凯西
家の都合で　故郷に戻るなんて
听说是因为家里有事所以回去了
うん
嗯
一言くらい言ってほしかったわ
至少提前跟我们说一声啊
友達なんだし
我们毕竟是朋友嘛
そうだ
对了
手紙を送りましょうよ
我们给她写信吧
学園祭後の舞踏会で着るドレスは　決めた
校庆节后的舞宴上穿哪条裙子 想好了吗
制服…
校服的…
生徒会役員がそれはまずいわよ
学生会成员这么穿可不太好吧
わたしのドレスを貸してあげるわ
借你我的裙子穿吧
で…でも…
可…可是…
いつも　ラナに助けてもらってばかりで
每次都让拉娜帮我
何も　返せなくて
我却什么都回报不了
別に　何か返してほしいわけじゃないわよ
我又不是想要什么回报
友達に親切にするのに　理由なんていらないでしょ
对朋友好才不需要什么理由呢
ありがとう　ラナ
谢谢你 拉娜
た…高い
好…好高
では　常歩から始めましょう
那就从慢步开始吧
はい
是
乗馬　できるようになりたい
我想学会骑马
できるようになって
学会了骑马
いつか　ケイシーに…
未来 好告诉凯西…
驚いたな　君がいるなんて
没想到你也在这里
殿っ下…
殿下…
「でんでん」だった頃から進化したね
至少不是以前的「殿殿」了
背筋はまっすぐ
上身挺直
胸は　軽く開いて
胸膛稍微打开
そう　目線は遠くに
对 视线望向远处
手綱だけに頼るのは良くないよ
不能只靠缰绳哦
馬が痛がるからね
这样会弄疼马的
はい
是
社交ダンスもそうでしたけど
不管是交际舞还是骑马
背筋を伸ばすって
后背挺直
いろんなところで役に立つんですね
到处都能用得上啊
チェスと乗馬を選択したのには　何か理由でも
选择了象棋和骑马 是有什么原因吗
わたし　乗馬できるようになったよって
有一位朋友 我想要亲口告诉她
伝えたい友達がいるんです
自己学会了骑马
目標があるのは良いことだ
拥有目标是件好事
いつか　そのお友達に胸を張って伝えられるといいね
希望有一天 你能挺起胸膛告诉那位朋友
はい
是
この学園に来てから　いろんな人達に助けられてる
自从来到这个学院 我接受了很多人的帮助
そんな人達に　わたしは何を返せるだろう
而我又能怎样回报他们呢
友達に親切にするのに　理由なんていらないでしょ
对朋友好才不需要什么理由呢
いつか　わたしも誰かにそんなふうに言える
有一天 是否我也能有足够坚强
強い人間になれるかな
来向别人说出这句话呢
なれたら　いいな
如果能就好了
では　対局開始
现在开始对局
ルールはブリッツで
规则为快棋
はい
是
本当にチェスの選択授業を選ぶとは
没想到你真的选了国际象棋
よろしくお願いします
请多指教
その　この前は…
那个 上次…
はい
嗯
キャスリングを教えてなかったのに　俺は…
明明还没教过你王车易位 我却…
君は　俺を責める権利があるはずだ
你有权利责备我
フェアじゃないって
因为我做得有失公平
えっと…
那个…
わたしの知り合いの方なら　こう言ったと思います
换作我的一位熟人 应该会这么说吧
ルールを調べもせず　他者の説明を鵜呑みにして勝負の席に着いた
自己不去了解规则 只是听了他人的说明就坐在了棋盘前
貴女が愚かなのですよ　って
这样的你才更加愚昧
おい　その知り合い性格悪すぎないか
喂 你的这个熟人性格太坏了吧
でも　本当にそのとおりだと
但我觉得没有说错
勘弁してくれ
饶了我吧
俺は君を侮っていて
我不仅侮辱了你
そのくせ　教えてもいないキャスリングで勝ったんだぜ
还借助你不知道的王车易位取得了胜利
恥ずべき振る舞いだ
这是非常羞耻的行为
えっと…
那个…
ごめんなさい
对不起
わたしには　怒る理由が思いつかないです
我实在是想不到生气的理由
わたしは　チェスができれば　それでいいので
只要能学会下棋 我就心满意足了
なら　遠慮なしでいくぜ
那我们就全力以赴吧
その方が　嬉しいです
这样才更开心
こ…怖いよ
好…好可怕
大丈夫です
没事的
姿勢をまっすぐ
上身挺直
そう　お上手です
嗯 很棒
目線は遠くに
视线望向远处
貧弱で　剣術もできない
身体羸弱 不会剑术
社交ダンスも下手くそ
交际舞也跳得很烂
勉強もダメ
学习也不行
いずれ人の上に立たなくちゃいけないのに？
这个样子 未来还要站在别人之上？
ここまでにしましょう
今天就到此为止吧
今日も寒いですから
毕竟今天也挺冷的
お待たせしました
让您久等了
お屋敷へと戻りましょう
我们回宅邸吧
殿下よりも　この従者の方がよっぽど立ち振る舞いが堂々としてるじゃないか
殿下的礼节礼数种种 甚至还远远不如这个仆从
ちゃんとできなくて　ごめんなさい
我没能做好 非常抱歉
たかが本だろ
不就是本书吗
王族が泣くなよ
王族怎么掉眼泪啊
だって…だって…
因为…因为…
そういえば　木登りした時に本を見たなあ
说起来 爬树的时候好像看到过一本书呢
カラスの仕業かな
大概是乌鸦害的吧
たしか　あの木だ
好像是在那棵树上
取れるだろ
你能取下来吗
それとも　いつもみたいにあの従者に泣きつくのか
还是说又要哭着去找那个仆从帮忙了
弱虫
胆小鬼
やった
拿到了
大げさだな
真是夸张啊
いつまでそうして…
你要躺到什么时候…
何をしたか　分かっているのか
你知道你做了什么吗
我が領民達のためにも　我々の命をもって詫びるのだ
为了我们领地的人民 只能靠我们以死谢罪了
お待ちください
请等一下
エリオットは　悪くありません
艾利欧特没有错
私がふざけて　木に登ったんです
是我自己草率地爬到树上去的
エリオットは止めようとしたし
艾利欧特不仅想要阻止我
身を挺して　私のことを庇ってくれたんです
还用自己的身体保护了我
なんで　俺を庇った
为什么要替我说话
お前は　俺のせいで大怪我をしたんだぞ
你可是因为我才受的重伤啊
だって…
因为…
落ちたのは　私が上手に木登りできなかったから
会掉下来 是因为我爬树还爬得不够好
だから　エリオットを責める理由が　思いつかない
所以我想不到责备你的理由
怪我が治ったら　木登り教えてやるよ
等你伤好了 我再教你爬树吧
嬉しいな
我好开心
木の上からなら
爬到树上去
もっと星が綺麗に見えると　思っていたんだ
看到的星星应该会更加漂亮吧
ごめんなさい
对不起
わたしには　怒る理由が思いつかないです
我实在是想不到生气的理由
ようやく　合点がいったぞ
终于让我明白了
だからあいつは　ノートン嬢を構いたがるのか
所以那家伙才会时常想到诺顿小姐
先日の件　今日中にまとめるよう教授から言づけられました
之前那件事情 教授要求在今天之内归纳总结好
分かった
知道了
今日から　ノートン会計も仕事復帰だな
今天起 诺顿会计也回归工作了
あっ　はい
嗯 是的
休んだ分の資料はまとめておいた
休息期间的文件都给你放在一起了
目を通しておくように
记得看一下
が…頑張りまひゅ
我…我会加油哒
貧血かな　ちゃんと眠れてないし
有点贫血吧 之前也没怎么好好休息
魔力が回復してないのかも
可能是魔力还没完全恢复
あの…
那个…
大丈夫ですか　ノートン嬢
诺顿小姐 你没事吧
ひゃい…
系…
返事がもう大丈夫じゃないですよ
回答都不对劲了
この壁　柔らかい
这面墙好软
ヒンヤリして　気持ちいい
凉凉的 好舒服
ノートン嬢　ノートン嬢
诺顿小姐 诺顿小姐
すすす…すみません
对对…对不起
すまなかった
抱歉
副会長？
副会长？
頭を上げてください
请快抬起头
なんでシリル様が謝るんですか
为什么席利尔大人要道歉呢
搬入される木材にばかり気を取られ
我只顾着那些运进来的木材
ロープの固定具合を確かめていなかった
没有去检查绳子的捆绑情况
あの事故は私のミスだ
事故是我的疏忽导致的
それで　さっきブリジット嬢が…
所以刚才布里吉特小姐…
まさか　シリル様のせいになってる？
难道说 席利尔大人揽下了全部的责任？
ロープに切れ目を入れたのはケイシーで
明明绳子是凯西切开的
でも　それは…
可是 这种事…
シリル様は　きちんと自分の仕事をまっとうされていた
席利尔大人明明做好了自己的工作
なのに…
可是…
悪くない　悪くないんです　シリル様は
没有错 席利尔大人没有错
おい　ノートン会計
喂 诺顿会计
おお…落ち着いてください
请…请不要哭了
すみません　ごめんなさい
对不起 真的对不起
ごめんなさい…
对不起…
ケイシーのこと　話せなくてごめんなさい
对不起 我没法说出凯西的事情
わたしが　ちゃんとできていれば
要是我能圆满解决一切的话
ケイシーが紅茶を捨てたこと　打ち明けられていたら…
如果我当时就揭露出凯西扔掉我红茶的真相…
もしかしたら　殿下の暗殺を諦めてたかもしれない
说不定凯西就会放弃刺杀殿下了
シリル様は悪くない
席利尔大人没有错
悪くないんです
他并没有错
本当のこと言えなくて　ごめんなさい
是我无法说出真相 对不起
なんで私が呼ばれたのかしら
为什么要叫我过来
我々が女子寮に入るわけにはいかんだろう
我们又不能随随便便进女生宿舍
私は便利屋じゃないのよ
我可不是用来跑腿的哦
あの…
那个…
ダメ…ですか
不行…吗
気にしないで
你放心
私とモニカは親友ですもの
我和莫妮卡可是好朋友
寮まで送るのは　当然のことだわ
送她回宿舍 那是义不容辞的事情
なんてことない話しながら
我们谈论着无关紧要的事
また明日、って手を振る帰り道は
与你挥手道别在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你为何笑得如此灿烂
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一点也想不起来了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但这梦幻的时光确实存在
またねって言いあって、それだけで
仅仅因为我们能互相道别
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感觉到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
怀抱着感激感受你的温暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我们渐渐重合在一天一天
ああ　何回やっても駄目だわ
啊 不管怎样尝试都不行
どうして　見えないのかしら
为什么看不见呢
フェリクス・アーク・リディル
菲利克斯·艾克·利迪尔
いったい　何が起ころうとしているの
到底 将会发生什么呢
星咏魔女
玛丽·哈维
#10  伯尼·琼斯和哑口的爱尔薇特